Daughter, it's time for us to go to your dentist appointment.
Hija, es hora de que vayamos a tu cita con el dentista.
Stay calm, daughter.
Tranquila, hija.
She'll just look inside your mouth and see how your teeth are.
Simplemente mirará dentro de tu boca y verá cómo están tus dientes.
Today I'm going to visit my dentist
Hoy voy a ir a mi dentista
It's very important for me to go there
Es muy importante para mí ir allí
The mouth I'll open and
La boca la abriré y
she will look.
Ella buscará.
To see if everything is clean and then strong it will be.
Para ver si todo está limpio y entonces fuerte lo será.
Hi
Hola
We arrived.
Llegamos.
Hello, I'll let you know when it's your turn.
Hola, te avisaré cuando te toque a ti.
I wait in the small room in front of the door.
Espero en la pequeña habitación frente a la puerta.
I joke until she calls my name.
Bromeo hasta que ella llama mi nombre.
The coat hang
El colgador de abrigos
A drawing I'm going to paint
Un dibujo que voy a pintar
Or maybe the TV look Or a play game
O quizá el aspecto de la tele, o un juego de juego
The dentist will see you now.
El dentista te verá ahora.
They can pass.
Pueden pasar.
When it's my turn to get in there
Cuando me toque entrar
I climb on this chair so cool
Me subo a esta silla, qué guay
Above are the lights,
Arriba están las luces,
It's very interesting.
Es muy interesante.
She presses a button
Pulsa un botón
and the chair then rises.
y entonces la silla se levanta.
And she then takes some pictures
Y luego hace unas fotos
With your x-ray machine
Con tu máquina de rayos X
I stand there quietly,
Me quedo allí en silencio,
Without touching anything
Sin tocar nada
The picture shows my teeth and
La foto muestra mis dientes y
Wow, very cool
Vaya, muy guay
That's right, the x-ray is great.
Eso es, la radiografía es genial.
Now I'm going to clean your teeth, they'll be shiny.
Ahora voy a limpiarte los dientes, van a brillar.
The dentist sees if everything is in order.
El dentista se encarga de ver si todo está en orden.
She looks to see if my teeth are strong.
Mira para ver si tengo los dientes fuertes.
And then it starts cleaning.
Y entonces empieza a limpiar.
Weird will sweat.
Raro sonará.
And after she's done, I can rinse my mouth.
Y cuando termine, puedo enjuagarme la boca.
It shows how I should brush.
Muestra cómo debería cepillarme.
Always when getting up and going to bed.
Siempre al levantarme y acostarse.
The teeth will stay
Los dientes se quedarán
white and shine.
Blanco y brillante.
If I take strong care of my teeth, they will stay.
Si cuido mis dientes, se mantendrán fuertes.
That's it, that's it.
Eso es, eso es.
It wasn't a big deal, was it?
No era para tanto, ¿verdad?
No.
No.
Cool.
Genial.
Now I'm going to give you a new brush.
Ahora te voy a dar un pincel nuevo.
What is your favorite color?
¿Cuál es tu color favorito?
Purple.
Morado.
OK.
De acuerdo.
Here's a purple brush and a sticker for being such a good patient.
Aquí tienes un pincel morado y una pegatina por ser tan buen paciente.
Today I visited my dentist
Hoy he ido a mi dentista
It was very important for me to go there
Para mí era muy importante ir allí
I opened my mouth
Abrí la boca
And she looked there
Y miró allí
and saw that everything was fine, I will come back again.
y vi que todo estaba bien, volveré otra vez.